Hola culerada hola cistas a ver hemos
ganado la liga
[__]
Eh bueno se sufrió para ganar Madrid yo
sufrí más todavía porque no lo podía ver
Tenía que estar pendiente
de mis amigos me enviaran vídeos mi
amigo Fernando que estaba viendo con el
buen Martín me envió algún vídeo grabado
de la tele Espero que no le denuncie
tebas y Y bueno pues parecía que el
partido iba bien con la expulsión de
Costa que la gente dice Suárez Suárez
Cómo vas a compar cuánd ido Suárez
enseñad una imagen de Suárez diciéndole
al árbitro hijo de [__] en su cara
enseñad una Y entonces digo hombre si es
verdad Pobre pobre Costa es un cerdo ya
lo tendrían que expulsado en el minuto s
Pero bueno da igual lo que diga la gente
la cuestión es que se sufrió la cuestión
es que marcó Suárez un golazo que me
alegro muchísimo porque eh cada vez
tiene más detractores sobre todo a
principio de temporada todo el mundo lo
quería matar pero bueno es que sabemos
que es un tío que te puede fallar una te
puede fallar dos te puede fallar un pase
siempre está ahí siempre te
mete goles en la
liga es que no marca en semifinales es
que no marca en cuartos es que el bara
en los últimos años no ha marcado nadie
Bueno este año es el bueno y se valora
todo el trabajo que hace que hace risito
y luego pues el segundo gol de Messi un
golazo que es que como acostumado no se
valora pero el p Ese es
increíble qué vamos a decir un partidazo
Black que también sirvió para mucha
gente para decir que es mucho mejor que
te stegen yo no creo Enton están los dos
a un nivel muy similar siendo siendo
diferentes tipos de porteros Pero bueno
que diga que es mejor no pasa nada pero
no digáis que es muchísimo mejor porque
no no lo es quiero saludar a mi amigo
José moratalla y a toda la gente de la
peña barcelonista de Los Ángeles que
estuvieron en el campo y Bueno pues como
yo estoy aquí pues no pude no pude verlo
pero bueno seguro que vendrá más veces y
nos nos juntaremos
seguro y nada decir que muy muy contento
pora Li muchísimo mérito que esta gente
siga ganando ligas una otra otra en los
últimos 15 años en la era
Messi contaremos a nuestros nietos hemos
ganado 10 en el resto creo que menos una
vez hemos sido segundos se ha disputado
la liga las que se han perdido hasta el
último
partido esto es irrepetible
cuando cuando yo eraa teenager cuando yo
ya ya no era un niño la primera liga que
ganamos fue la del 90 con Johan CR ahí
empezó todo el Barca llevaba 10 ligas y
el Atlético Madrid
eh ocho o sea el Atlético Madrid hace no
tanto O sí en el
91 tenía ocho ligas dos menos que
nosotros ahora tenemos 27 con esta 27 a
27 es que eso es que nosotros hemos
hecho las cosas muy bien y el ato Madrid
que
fue desfalcado por unos ladrones que
Todavía siguen ahí no sé como lación lo
consciente desfalcado por la final Hill
pues han ganado dos y han bajado
segunda diferente Es que claro la gente
se piensa que el
bara estamos ganando todo siempre habrá
niños
que sendido cuando el bara pierde como
Cómo que hemos perdido Qué es eso claro
los que ya tenemos una edad hemos visto
hemos celebrado recopas como Si eso
fuera la Champions y una liga era como
yo me acuerdo que tendría en 85 pues
tendría 8 9 años cuando vi que pasaba
coches pitando y le dije a mi padre que
pas que habado la
liga no no haya vivido todavía esto que
vivimos no voy a decir que es
irrepetible porque espero que sigamos en
camino
pero es que eso nunca nunca se sabe
nunca se sabe nada dar las gracias a
estos
jugadores Gracias también aiola que me
está informando desde el campoo la
suerte estar en el campo con
y Y eso
que aunque a veces nos enfados amente no
es que te estás eh Te estás volviendo
muy light no es que llegó un momento de
la temporada ahora mismo ahora mismo ya
qué vamos a pedir qué qué queréis cada
vídeo aquí cabre con Valverde como un
mono Ah no ahora ya lo que hay que hacer
es ir a muerte
y ir a por la Champions ya sabemos
pero pero buf con todo con todo con todo
y luego se puede ganar o se puede perder
porque es que es fútbol y chutas el
balón y da en un palo y luego da en el
otro y se sale Y a lo mejor te pian
ellos en un contraataque y te chuta uno
de 46 Met y entra si es que esto nos ha
pasado da igual Pero al menos si no
vamos a ganar que sea con Orgullo y que
sea y que sea luchando no como el año
pasado pero bueno ahora no es momento de
hablar de la [__] Roma siempre estamos
con la Roma eh que no momento de estar
muy contento no hemos ganado la liga
matemáticamente pero vamos
eh Me ahorco si la perdemos esta liga ya
tendrían que secuestrar a a Messi la
gente más joven que sepa que una liga la
perdimos porque nos secuestraron a
nuestro goleador que era kini cuando
quedaban seis o siete jornadas por
acabar es que lo que no le pasaba al
Barsa hace años no le pasaba a nadie
eramos los pupal máximos Pero bueno esos
tiempos ya pasaron eh Confío en esta
gente para la Champions darle las
gracias por haber ganado la liga de esta
manera y nada que muy orgullosos de
llevar la camiseta del Barsa por todos
lados Porque además todo el mundo Te
saluda y todo el mundo te quiere todo el
mundo dice barso son buenos